# Binance ATH Body Scan

Son tarama: **2026-08-24 23:35 UTC**


Notlar:

- ATH referansı: İlk 3D mumun gövde üstü.
- Wick / fitil kullanılmaz.
- ATH şartı: Güncel fiyat, ATH body referansının en az %50 seviyesinde olmalı.
- Minimum 3D bar: 15
- Maksimum 3D bar: 183
- Priority LOW: 24H hacim 7M USDT altında.


| symbol        | volume_24h   | priority   | last_1h_volume   | prev_1h_volume   |   volume_ratio |   ath_body_ratio | last_1h_close        |
|:--------------|:-------------|:-----------|:-----------------|:-----------------|---------------:|-----------------:|:---------------------|
| TUTUSDT       | 87.12M       | OK         | 567.00K          | 614.60K          |           0.92 |           1.1881 | 2026-08-24 22:59 UTC |
| PUMPUSDT      | 54.20M       | OK         | 1.00M            | 885.71K          |           1.13 |           0.6308 | 2026-08-24 22:59 UTC |
| SNDKBUSDT     | 43.14M       | OK         | 199.09K          | 170.78K          |           1.17 |           0.7364 | 2026-08-24 22:59 UTC |
| REUSDT        | 36.12M       | OK         | 588.85K          | 517.80K          |           1.14 |           0.5395 | 2026-08-24 22:59 UTC |
| UUSDT         | 29.06M       | OK         | 415.07K          | 374.30K          |           1.11 |           0.9994 | 2026-08-24 22:59 UTC |
| XAUTUSDT      | 29.00M       | OK         | 408.39K          | 272.39K          |           1.5  |           1.0371 | 2026-08-24 22:59 UTC |
| VIRTUALUSDT   | 21.85M       | OK         | 652.42K          | 392.37K          |           1.66 |           1.4593 | 2026-08-24 22:59 UTC |
| MSTRBUSDT     | 21.01M       | OK         | 69.52K           | 67.82K           |           1.03 |           1.149  | 2026-08-24 22:59 UTC |
| SPCXBUSDT     | 19.74M       | OK         | 40.28K           | 192.43K          |           0.21 |           0.8018 | 2026-08-24 22:59 UTC |
| CRCLBUSDT     | 15.13M       | OK         | 61.55K           | 216.87K          |           0.28 |           1.0922 | 2026-08-24 22:59 UTC |
| ZAMAUSDT      | 11.17M       | OK         | 117.13K          | 186.67K          |           0.63 |           2.0868 | 2026-08-24 22:59 UTC |
| MORPHOUSDT    | 11.14M       | OK         | 68.30K           | 67.55K           |           1.01 |           1.3735 | 2026-08-24 22:59 UTC |
| SKHYBUSDT     | 9.45M        | OK         | 18.14K           | 12.99K           |           1.4  |           0.9078 | 2026-08-24 22:59 UTC |
| MUBUSDT       | 8.00M        | OK         | 46.94K           | 36.01K           |           1.3  |           0.9082 | 2026-08-24 22:59 UTC |
| GRAMUSDT      | 7.38M        | OK         | 170.36K          | 159.18K          |           1.07 |           0.8302 | 2026-08-24 22:59 UTC |
| SOXLBUSDT     | 6.97M        | LOW        | 66.48K           | 280.92K          |           0.24 |           0.5686 | 2026-08-24 22:59 UTC |
| XUSDUSDT      | 5.36M        | LOW        | 151              | 18               |           8.39 |           1.0002 | 2026-08-24 22:59 UTC |
| NVDABUSDT     | 2.84M        | LOW        | 34.44K           | 71.28K           |           0.48 |           1.0132 | 2026-08-24 22:59 UTC |
| QQQBUSDT      | 2.63M        | LOW        | 15.11K           | 36.71K           |           0.41 |           0.9762 | 2026-08-24 22:59 UTC |
| SKYUSDT       | 2.52M        | LOW        | 60.25K           | 49.68K           |           1.21 |           0.9005 | 2026-08-24 22:59 UTC |
| KITEUSDT      | 2.48M        | LOW        | 18.30K           | 35.69K           |           0.51 |           1.3203 | 2026-08-24 22:59 UTC |
| ALLOUSDT      | 2.34M        | LOW        | 9.68K            | 34.79K           |           0.28 |           1.0836 | 2026-08-24 22:59 UTC |
| GOOGLBUSDT    | 2.30M        | LOW        | 578              | 8.76K            |           0.07 |           0.9497 | 2026-08-24 22:59 UTC |
| NBISBUSDT     | 1.94M        | LOW        | 3.28K            | 15.67K           |           0.21 |           0.9784 | 2026-08-24 22:59 UTC |
| INTCBUSDT     | 1.93M        | LOW        | 34.19K           | 6.96K            |           4.91 |           0.6621 | 2026-08-24 22:59 UTC |
| TSLABUSDT     | 1.72M        | LOW        | 3.03K            | 32.40K           |           0.09 |           0.8597 | 2026-08-24 22:59 UTC |
| BFUSDUSDT     | 1.71M        | LOW        | 20.17K           | 10.91K           |           1.85 |           1.0001 | 2026-08-24 22:59 UTC |
| CFGUSDT       | 1.68M        | LOW        | 19.36K           | 9.59K            |           2.02 |           0.9901 | 2026-08-24 22:59 UTC |
| SPYBUSDT      | 1.53M        | LOW        | 9.90K            | 12.13K           |           0.82 |           1.0171 | 2026-08-24 22:59 UTC |
| 币安人生USDT      | 1.41M        | LOW        | 8.68K            | 20.97K           |           0.41 |           3.637  | 2026-08-24 22:59 UTC |
| DRAMBUSDT     | 1.30M        | LOW        | 20.28K           | 9.47K            |           2.14 |           0.8243 | 2026-08-24 22:59 UTC |
| ATUSDT        | 1.11M        | LOW        | 5.08K            | 6.87K            |           0.74 |           0.6627 | 2026-08-24 22:59 UTC |
| AIGENSYNUSDT  | 994.67K      | LOW        | 8.95K            | 10.83K           |           0.83 |           0.5546 | 2026-08-24 22:59 UTC |
| ESPUSDT       | 963.37K      | LOW        | 11.89K           | 3.52K            |           3.38 |           1.4662 | 2026-08-24 22:59 UTC |
| COINBUSDT     | 950.79K      | LOW        | 2.78K            | 7.16K            |           0.39 |           1.0641 | 2026-08-24 22:59 UTC |
| EWYBUSDT      | 815.89K      | LOW        | 8.07K            | 2.34K            |           3.45 |           0.8455 | 2026-08-24 22:59 UTC |
| LITEBUSDT     | 813.86K      | LOW        | 2.84K            | 2.03K            |           1.4  |           0.9703 | 2026-08-24 22:59 UTC |
| BANANAS31USDT | 768.47K      | LOW        | 14.72K           | 16.21K           |           0.91 |           1.6949 | 2026-08-24 22:59 UTC |
| METABUSDT     | 617.26K      | LOW        | 15.65K           | 2.68K            |           5.83 |           0.9562 | 2026-08-24 22:59 UTC |
| CBRSBUSDT     | 455.20K      | LOW        | 3.23K            | 2.04K            |           1.59 |           0.9259 | 2026-08-24 22:59 UTC |
| AMDBUSDT      | 366.88K      | LOW        | 696              | 2.57K            |           0.27 |           0.8592 | 2026-08-24 22:59 UTC |
| AWEUSDT       | 254.43K      | LOW        | 2.21K            | 1.18K            |           1.87 |           0.8936 | 2026-08-24 22:59 UTC |
| WDCBUSDT      | 239.33K      | LOW        | 3.62K            | 537              |           6.75 |           0.7365 | 2026-08-24 22:59 UTC |
| QCOMBUSDT     | 148.38K      | LOW        | 15               | 1.69K            |           0.01 |           0.829  | 2026-08-24 22:59 UTC |
| MSFTBUSDT     | 139.79K      | LOW        | 106              | 250              |           0.43 |           1.2471 | 2026-08-24 22:59 UTC |
| GLWBUSDT      | 125.41K      | LOW        | 308              | 1.04K            |           0.3  |           0.7395 | 2026-08-24 22:59 UTC |
| PLTRBUSDT     | 52.61K       | LOW        | 373              | 70               |           5.31 |           1.3523 | 2026-08-24 22:59 UTC |
| KGSTUSDT      | 47.94K       | LOW        | 1.16K            | 1.22K            |           0.96 |           0.9926 | 2026-08-24 22:59 UTC |
